1) Создать аналог punto switcher'a(программа для исправление текста. Например мы пишем слово привет но забыли переключить раскладку. На выходе получаем "ghbdtn". Программа автоматически переводит в "привет".)

На странице 2 input'a и кнопка. В одном пишете текст в другой добавляется текст после обработки.
В первый пишем "ghbdtn", нажимаем кнопку и во второй должно отобразиться "привет"
У вас заранее может быть объект или массив с буквами.

Например объект
{
	"а":"f"
	"б":","
	"в":"d"
}

Или массив
["а","б","в"]
["f",",","d"]

2) Создать "лопующиеся" шарики.
На странице должны быть 10 шариков. При клике на элемент его ширина и высота уменьшается медленно через setInterval. После достижения какие-то определенных размеров элемент должен скрываться.

3) Создать динамическую таблицу умножения.
На странице блок 10x10
На блок повесить событие mousemove
Внутри события получать текущие координаты курсора над блоком по X и Y
В консоль выводить текущие координаты и результат умножения этих координат
Например "X: 5 Y: 5 RESULT 25". 
Когда водите мышкой каждый раз другие значения и другой результат