1) Создайте функцию, которая принимает в качестве аргумента слово. Функция должна возвращать текст забором

helloFrom2007("Верните мой дветысячи седьмой") // ВеРнИтЕ МоЙ ДвЕтЫсЯчИ СеДьМоЙ

Возможно вам для этой задачи понадобится нахождение четных и нечетных чисел. Для этого воспользуйтиесь оператором, который возвращает остаток от деления.

2) Создайте элемент div. С шириной 100px, высотой 100px и рамкой. Через функцию setInterval сделайте так чтобы через каждый интервал времени у элемента div постепенно добавлялось значение в свойство border-radius. Элемент из квадрата должен превратится в круг.

3) Создать функцию по складыванию чисел. от 1 до 100. 1+2+3 и т.д. Результат должен быть 5050

4) Создать функцию по складыванию как чисел от 1 до 1 000 000. По следующей схеме. 123 как 1+2+3. 1+2+3 + 1+2+4 + 1+2+5. Результат должне быть 27 000 001